Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жел дыбысы)
Мен қазір осындамын
Көруің үшін етегіңді көтеремін.
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Қосака мырза?
Менің трусики кимейтінімді ескеріңіз.
Уау! ?
Оны пайдалану өте оңай, мен оны күнде қолданамын.
Е, бұл қауіпті емес пе? (Оқушылар қыздар) Кяхахаха...
Иә! ? Апыр-ай! !
Не? (Студент қыз) Жүріңдер.
Ах...
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
Әдемі келбет
Өте жақсы бағалар
Әмбебап спорт түрлері
Таңданудың болуы
Сынып президенті Акихо Косака
Мен бұл туралы бірінші курстан бері қызық болдым...
Осы жылы бір сыныпта оқығандықтан, мен мұны анық түсіндім.
Менің сезімдерім туралы...
Ах... иә?
Бұл... Қосака мырза
Иә?
Эй, үйге қайтып бара жатқанда караокеге тоқтағың келе ме?
Ұна, жүр, жүр~
(Ысырма дыбысы)
Я...
Келесің бе?
Хмм...
Шинозаки мырза (Харука) Ух...
Бұл... Қосака мырза
Мен сізге маңызды бірдеңе айтқым келгендіктен келдім.
Бұл нені білдіреді?
А, у, у...
Жоқ...
Мен ойлаған барлық сызықтар ұшып кетті.
Иә?
Ах
Ах... уф...
Гррр... иә?
Маған ұнады! Келіңіздер
Маған қарсы болмасаңыз...
Не? Шынымен...?
Бұл бірінші рет кездесіп тұрмыз...
Мен жақсы қыз болу үшін көп тырысуым керек.
Қосака мырза...
Тамаша, әрекетке кірісіп, мойындаңыз...
Мен өте қуаныштымын... (Акихо) Әзірге.
Барлық 48 қимылды есте сақтаңыз.
А... Хаан... Иә!
Шиджу... Иә?
Харука Шинозаки орта мектебі 2 көктем
Менің алғашқы дос қызым кішкентай...
Ол біртүрлі адам еді.
♪～
Хехехе
Хар~! Үйге бірге барайық
… …
Эй... неге мені кенет құшақтап алдың?
Бұл жақсы емес Бұл жақсы емес
Жарайды.
Біз бала кезден доспыз.
Сондықтан олар бір-біріне жабыспайды, солай ма?
Үлкен аға!
Қызы жоқ ағама...
Менің нағыз әпкем менімен бірге үйге келеді, солай ма?
Рахмет
Қаната…
Дұрыс, рахмет.
Уфуфу... (Харука) А... Иә...
кеттік Хару Кана-чан
Үйге келсем, мен саған үйде печенье пісіремін.
Иә! Мен Ши Чанды жақсы көремін!
Мен көп шоколад чиптерін саламын.
Иә! (Сидзуку/Каната) Уууу...
Уф...
Орайы келгенде Қосака-сан туралы айта аламын ба?
Қалай болғанда да...
Өзім сүйсінетін Қосақа-санмен кездессем армандай болар еді.
Эхехе
Хобби, демалысыңызды қалай өткізесіз, т.б.
Мен көп нәрсені білгім келеді.
Шинозаки-сан (Харука) А, Косака-сан!
Ерм... Ерм...
Танысу кезінде――
Мен Синозаки мырза туралы көбірек білгім келеді.
Иә?
Қосақа мырзаның ойы осындай ма?
Иә, кез келген нәрсені сұраңыз! (Акихо) Сонымен...
Сізде қандай жыныстық бейімділіктер бар?
Бұл бірінші! ?
Сондай-ақ... Басқа сұрайтын нәрсең жоқ па?
Жоқ. Бұл сұрақ бірінші кезекте тұрады.
Жігітінің жыныстық жағдайын түсіне алмайтын әйелге...
Адамдардың көңілі толмайтынын естідім, сондықтан...
Есепті тезірек шешейік
Сұрақтың өзі проблемалық...
Ахаха... Мен... жақсы, мен жай ғана орташамын...
Ахаха... мен... жақсы, мен жай ғана орташамын...
(қатты қысу дыбысы)
Мен бұлыңғыр екенін айта алмаймын.
Толығырақ 40 000 таңбамен түсіндіріңіз.
Шамамен 40 000 таңбамен толығырақ түсіндіріңіз.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Бұл... жұрт алдында жазалаудың қандай түрі?
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Және... бәрібір, мен қалыптымын...
Бұл туралы көп ойланудың қажеті жоқ... иә?
Мен... Қызық, ол не ойлап отыр?
Қосақасан
Кешіріңіз, оны кітапханаға қайта салыңыз.
Иә
Танысқаныма қуаныштымын~
Ауыр көрінеді. Мен де саған көмектесемін.
Хмм...
Иә, бұл құл үшін жақсы нәрсе.
Не болды! ?
Сізді бір нәрсе мазалады ма?
Мен қате жауапты таңдадым ба?
Иә?
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Мен саған мақтау айтамын, құл!
Бұл туралы не деуге болады?
Мені М деп ойлайсың ба?
Көмегің үшін кешірім сұраймын.
Қосака-сан, сен әрқашан қолыңнан келгеннің бәрін жасайсың.
Біреудің көмегін анда-санда қарызға алу маңызды.
Бұл да дұрыс.
Оң қолыңызбен тұрып қалуыңыз мүмкін деп естідім.
Терең мағынаны сұрамай-ақ қояйық.
Ха... Бар болғаны екі адам болса оңай жеңіс болар еді.
Рахмет, Шинозаки мырза.
Ха, оны осылай атағанымыз формальды емес пе?
Иә?
Оған ұқсайды-
Синозаки мырза мені толғандыратын бірдеңе деп атағысы келеді.
Бұл... Қосака мырза
Шешім қабылданды
«Шошқа жігіт»
Иә, мен оны осы уақытта айтамын.
Себебі мен М емеспін
Уф...
Қосака-сан
Күте тұрыңыз, түскі асты бірге ішейік.
...Сен не тыңдадың?
Ерлер арасындағы әртүрлі ағымдар
Егер мен білімімді арттырсам, Шинозаки мырзамен бұл туралы сөйлесе аламын деп ойладым.
А... мен үшін! ?
Иә
Толқып тұрған актрисалардың да өз қалауы бар.
(әйелдің дем алған дауысы)
Мен… кешіріңіз
Сіз не тыңдадыңыз?
Эй, Қосака-сан, мен түскі асты осы жерден ішемін.
Иә, көрініс те тамаша.
Ах... онда жеміс көп.
Сізге ұнайды ма? (Акихо) Қарама!
Сиқыр формуласын ашу
А... жоқ
Құрамында шие бар деп ренжіген шығарсың деп ойладым.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Аа, өте дәмді болды~
Дұрыс, эй, біз танысуға жолымыздан шықтық...
Қосақа-санның суретін қалайсыз ба деп ойлап едім?
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Мен осындай уақытта гарнирге көп суретке түстім.
Жарайды...! ? Бұлай емес -
Әдетте, у... бет-әлпет жеткілікті.
Көріп тұрмын, тек бет-әлпеті...
Иә, өтінемін
(Ұялы телефон рингтоны)
Мен жасадым, рахмет...
Мен кәдімгі селфиді эротикалық ойынға айналдырдым.
Бүйірлік тағамдардан алыстап кете аласыз ба?
Үйге қайтар жолда бір жерге тоқтағың келе ме?
Маған ұнамайды.
Ху... (ер студент) Үсо~
Ху... Сато-кунға деген сезімім бар ма деп ойлаймын.
Иә, иә, түсіндім, қолыңнан келгенін істе.
Мен осылай естідім (оқушылар қыздар) Иә?
Ер адамның жүрегін жаулау үшін сөздің соңына «нян» сөзін қосыңыз.
Менің алдымда екі-ақ нұсқа тұр: трусисыз шағымдану.
Екеуі де тым бейтарап!
Олай болса, М-тәрізді жайылған аяқтарды орындаңыз.
Өзіңіз ойланыңыз!
(Қашып кету)
Ах...
Қосака-санмен тіл табысу біршама қиын.
Менің ойымша, бірдеңе дұрыс емес.
Мен жаман қыз емеспін, бірақ...
Хмм...
Мүмкін Синозаки мырза мен туралы солай шығар...
Ах...
Үйге бірге барайық, Қосака-сан.
италиялықтарға тән —
Иә...
Жоқ... кенеттен не болды?
Бұл ештеңе емес...
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Сынақ кезеңі аяқталуға жақын.
Ей, мен осындай кезде оқуым керек.
Кішкене болса да...
Мен Қосака-санға сәйкес болуым керек.
А... шашыма бірдеңе.
Ха!
Ах...
Ой... кешіріңіз, құлағым сәл...
Не? күтпеген әлсіздік
Қосака-санның да мүмкіндігі бар.
Мен соны білу арқылы бірдеңе ұтқандай сезінемін.
Бұл тиімді ме?
Жарай, бәрі жиналды.
Ең үлкен әлсіздік –… “O”…
Мұны айтудың қажеті жоқ!
Жоқ, мен сабаққа кешігіп қалдым.
Уау (ер студент) О, бұл өте керемет!
Ха…
Уф... Кездейсоқ болса да, Қосака-санның жүзі маған сондай жақын еді.
Менің алдымда тосынсый болды, көңілім көтеріле алмады.
Иә?
Қайталауды сұрау
Ах...
Шаршадыңыз ба?
А... Иә, мен кеше аздап оқыдым.
Менде әдетте күнде сабақ оқу әдеті жоқ, сондықтан мен соңғы сәтте үрейленемін.
Мен күнде тентек оқуымды елеусіз қалдырмаймын.
Не Чан! ?
Айтпақшы, оқу материалдары партаның екінші тартпасында... Уфуфу...
Уау Уау Уау!
Не, мен оны жасырмай-ақ қойдым~
Сіз оны жасырасыз, солай ма?
Синозаки мырза, бұл адам...
Жарайды, мен онымен таныстырамын.
Менің бала күнгі досым, үшінші курс студенті Шидзуку Арияма.
Бұл бала Харудың қызы ма?
Ах... бұл рас.
Менің атым Акихо Косака.
Осындай сұлу әйелді қашан кездестірдіңіз?
Бізде тек физикалық қарым-қатынас болды, солай ма?
Э…?—
Кереует үстінде, Бір-біріне қатты тоғысқан
Ромеро Ерекше - (Харука) Ни Чан, бұл ауыртады...
Бұл менің кішкентай кезімнен!
Бірақ жақында ...
Сен мені үйге кіргіздің.
Суық тигізгім келмейді.
Мен жай ғана орамал мен киім ауыстырдым! ?
Мен сіздің жақсы қарым-қатынастарыңызға сенімдімін.
Эй, эй, сен жақсырақ сылтау айтуың керек.
Әдеттегідей бұл адам...
Әй?
Сүтті кәмпит те (Харука) Ей, қайта жасайық!
Харудың сүті қою және дәмді
Тамағыма кептеліп қалды
жаңылыстыратын мәлімдемелерді қолданбаңыз
Енді тамақтанба!
Менің ойымша, бұл көмектесе алмайды.
Фай мен оны шығардым.
Үйге қайт
...
А... хмм?
Қосака мырза
Я...
Қосака-сан, бұл жерде ешнәрсе жоқ екенін түсінесің деп үміттенемін.
Хару~! (Харука) Уау!
Тағы да! ?
Дүйсенбі
Енді Харудың арқасына не соғып тұр?
Біркелкі көйлек!
Бубу, ішіндегісін айтайық.
Сен дұрыс жауап бермейінше мен сені тастамаймын.
Мүлдем
Мен көмектесе алмаймын. Осындай кездері мен түбірлерді зеріккенше салыстырамын.
А…?
Ах!
Сіз шынымен жақынсыз, солай емес пе?
Жоқ, бұл... Айтпақшы, Қосақа-сан, сен ол жерде қанша уақыт болдың?
Қараңдар, қараңдар, жауап бермесеңдер мен кетпеймін.
Әлде түсіну үшін оны тікелей ұстау керек пе?
Оны одан сайын қиындатпаңыз!
Мен үшін уайымдама-
Жалғастырыңыз
Жоқ, ол толығымен бітеліп қалды.
Эй хар~ Берілме~
Соны айтсаң да
3,141592653589... (Харука) Қосака-сан?
Ах, а...
Ача, мен сәл артық кеткен шығармын?
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен сізді бұдан былай мазаламаймын.
Енді екеуің бірге көңіл көтеріңдер.
Жақсы~ Не Чан соңында атмосфераны оқып шықты...
Айтпақшы, Хару жоғарыда емес, төменгі жағында ойнағанды ұнатады.
Сол зорлық-зомбылық қозғалысы есімде.
Сіздің көп нәрседе тәжірибеңіз көп.
Жоқ Кішкентай кезімде ат ойнау туралы әңгіме!
Жоқ!
Соны ескеріп—
Татуласудың белгісі ретінде бәріміз бірге суретке түсейік!
Неліктен Ни Чан?
Жақсы.
Иә!
Әй, бұл тым жақын!
Кешіріңіз, кондиционер суық.
Егер Хару маған да тиіссе, біз жылынсақ ше?
Мен оны жылытамын (Харука) А...
Уау
(Ысырма дыбысы)
Гааах!
Мені қайтадан Ни Чанның қарқынына қойды.
Хару~ (Харука) Мм...
Мен Аки-чанмен алдын ала түсірілімге түскеніме қуаныштымын.
Ах...
Не-чан (Сидзуку) Фуфу~н
Түсінемін, бұл әу бастан мақсат болды...
Ах...
Екеуіміздің де қолымыздан келді!
Мен Харудың сезімін көрсетуге тырыстым.
Алғысымды қайтар (Акихо) Иә, иә
Массаж
Бұл жолы мен Аки-чанға қоңырау шалып көрдім.
Алдын ала сатып алу комиссиясын да қайтарыңыз.
Хар~ру~ Сау болыңыз
Ууу~ (Харука) Ни Чан
Сен кеше мені енді мазаламаймын деп айттың.
Бірақ, бірақ, менің басқа шаруам жоқ. Менің бос уақытым бар. Менің бос уақытым бар.
Үшінші курс студенттерінің бос уақыты соншама?
Мен оған көмектесе алмаймын, егер Харуға бәрібір...
Аки-чан менімен ойнауға рұқсат етіңіз.
Уау, сондай үлкен (Харука) Күт, күт, күт!
Не істеп жатырсың!
Иә? Сонымен, Харуға мән бере ме?
Бұл дұрыс емес, тым араласуды доғарыңыз!
Әй?
Менің ойымша, бұл шамадан тыс ...
Бұл Хару мен оның достарының бір-бірімен тығыз байланыста болғандықтан емес пе?
Жоқ... нені айтып тұрсыз?
･･
Екеуміз бұрынғыдан да радикалдасақ...
Менің қатысуым...
Бұл сізді алаңдатпайды, солай ма?
Бұл Ни Чанның өзіне қамқорлық жасау мәселесі!
Байқадым, қарым-қатынас одан да шектен шыққан.
Қосака-сан! ? Ешқандай оғаш әсерге ұшырамаңыз
Мен өзіме...
Әй... Қосақа-сан да адал.
Мен тым шектен шыққан ештеңе жасамаймын деп үміттенемін.
Мен тым радикалды ештеңе жасамаймын деп үміттенемін.
(Ұялы телефон рингтоны)
Хмм...
Спорт қоймасы?
Ааа... Осындай жерде күтіп тұрғаныма сене алар емеспін.
Мен ешқашан түбегейлі бірдеңе ойлаймын деп ойламадым...
Синозаки мырза
Жоқ, жоқ, күткендей...
Бауырым, тізерлеп отыр...
Зоя~
Мен тым көп ойлап отырмын
Кешіріңіз
Мен Синозаки мырзаға солардың бірі ұнайды деп ойладым.
Осының бәрін сен дайындадың.
Аа, саған әлгі Bilibili машинасы қалай ұнайды?
Маған ұнайтын жерге барыңыз.
Жоқ, олай емес!
Ах...
Иә?
Құмар, Шинозаки мырзаның сөмкесінде сексуалды кітап бар~
Жоқ, сіз оны өзіңізге қойдыңыз, солай ма?
Мүлдем~
Кітаптың орнына неге маған сенбейсің?
Ах… Хаа
Егер ол оның орнында болса, бұл мазмұн болар еді
Ах...!
Маған көбірек оқу керек сияқты.
Бұл мен ойлағаннан да радикалды болған болуы керек.
Біз тезірек шектен шыққан қарым-қатынасқа түсуіміз керек...
Арияма-сенпайдың бұл қылығы мені де ренжітті.
Фуухх
Жарайды, бұл түбегейлі.
Эй, Қосака-сан...
(Құлау дыбысы)
Ах...
Кешіріңіз
Мен саған көп қиындық тудырдым.
Жоқ, жақсымын, мен сәл таң қалдым.
Мен тез ренжіп қаламын...
Біз Синозаки мырзаның жыныстық бейімділігі туралы әлі білмейміз.
Ол қыз ретінде әлі жетілмеген.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Қосака-санның үнемі тынбай жұмыс істеуінің себебі...
Себебі хабарланды
Синозаки мырза
Бұл жеткілікті.
Я...
Шидзуку-ни-чан не айтады деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Радикалды бірдеңе дұрыс па, жоқ па, ол өзімізге байланысты.
Бұл дұрыс.
Мен әйтеуір жеңілдеп қалдым.
Егер біз ғашықтар ретінде қарым-қатынасымызды тереңдететін болсақ, мұндай жағдайлар болуы мүмкін ...
Өздігінен шешілетін сияқты.
Иә
Сонымен... (Харука) А...
Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет, Хару-кун.
Қуа... аа...
Мен бұзылған үн қарым-қатынасымызды тереңдетудің жақсы жолы деп ойладым...
Мен күткендей, мен оны тарттым. Мен қазір тоқтаймын.
Жоқ, бұл...
Мен сыныпқа барып қарап келейін.
Иә?
♪～
Күтілгендей, бұл Хару-кун емес.
Шошқа бастар жақсырақ болды ма?
Сондықтан мен М емеспін...
Қатты құйып жатыр. Денем суланып кетті... Мен суланып қалдым.
Неге қайта айттыңыз?
Ха, Шинозаки мырза, жаңбырдан осында пана алайық.
Е! ?
Бұл ерлі-зайыптылардың көңіл көтеруіне арналған қонақ үй.
Ол Екіхо деп қысқартылған! ?
Бұл өте жаман...
Қазір Екіходан басқа нысандардың кіреберістерін су басып жатыр.
Басқа амал жоқ, өйткені мен іштей тығылып отырмын!
Түсіндіруден өзімді аздап ыңғайсыз сезінемін...
Шаршаудан басқа амалым жоқ па?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory